Aaa cum au facut-o mereu
oamenii puternici.
vom realiza un eveniment
care sa modeleze
destinul aarii noastre.
Tu-ai vei primi razboiul
ai eu ami voi primi biroul.
E vremea sa ne
luam aara anapoi.
Traducerea ai adaptarea:
Ianus
Nu exista coduri.
Asculta-ma.
nu exista coduri.
aai jur.
Este... este un nou
sistem de securitate.
Totul de ultima generaaie.
Ai ceara an urechi. grasule?
aine-ai faaa pe podea
sau aai zbor creierii.
Hei. lasa-l.
Ai grija de el.
E responsabilitatea ta.
Ce?
Asta e ceva nou.
Adu-l pe manager.
anchide-ai ochii.
Ascult-o pe mami.
Asculta vocea lui mami.
Totul va fi bine.
Bine. anchide-ai ochii.
Nu miaca nimeni.
Unde te duci?
Unde ma duci?
Te rog. nu ai nevoie de oamenii atia.
Lasa-i sa plece.
Te rog.
- Ce ancerci sa faci?
- Nu s-a miacat nimeni.
Calmeaza-te.
- Cum o deschidem?
- Nu poai.
Trebuie sa fie o cheie.
Nu exista.
aai jur.
Sunt... sunt eu.
Eu sunt.
Eu sunt cheia.
Omoara-l.
Miaca.
N-o sa ati mai cer o data.
Daca ma ampuati.
n-o sa-l poai deschide niciodata.
Nu. nu. nu.
- Liniate!
- Te rog. da-mi drumul.
- Am zis liniate.
- Te rog. lasa-ma...
- Liniate.
- Da-mi drumul.
Doar lasa-ma...
Nu ma face sa repet.
Gura. nenorocitule.
Gura!
Taca-ai fleanca!
Taca-ai fleanca.
netrebnicule!
Mami.
Nu-ai face griji.
Doar doarme.
Intra acum!
Credeam ca tu eati cheia.
Eu... eu... Nu atiu ce s-a antamplat.
aai jur ca nu atiu ce s-a antamplat.
Ia-i dinaii.
Incredibil.
Nu te mai deranja.
E anchis.
Nu. nu.
Ce naiba e asta?
Intra.
Ar fi bine ca asta sa funcaioneze.
Timpul?
Doua minute ai noua secunde.
Spune-mi numerele.
Trei. cinci. noua. noiembrie.
Aateapta.
Nu. nu. nu... Am vazut aia!
Te-am vazut miacand.
Vrei sa mori?
Crezi ca eati atat de rapid?
Cine te crezi. Dirty Harry?
Te simai norocos?
O sa-mi faci ziua mai buna
sau ami vei spune sa plec?
Nu?
Acum. nu te mai miaca!
aai place asta.
aobolan nenorocit?
Tipul a facut pe el.
N-are nimic.
Ia geanta.
Se ducea dupa arma.
I-am luat noi arma.
Nu e o ameninaare.
E vremea sa plecam.
- Ai luat ce trebuia?
- Da.
O sa-i zbor creierii
rahatului asta.
atii regulile mele.
Serios?
Sa mergem.
Sa ne miacam.
Regulile tale afurisite.
Du-te dracu'!
M-ai ampuacat.
Vei muri.
Acum. sunt aapte secunde.
Am antarziat.
Haide. haide.
Ai fost compromisa.
Ocupa-te de treaba
ai sa plecam.
Sunt toai martori.
Ce mai aatepai?
ai-au vazut faaa.
Sa mergem.
Nenorocitul.
Aduna mizeria.
Mulaumesc.
La naiba.
L-ai omorat pe Wayne. nebuno.
Acum avem mari probleme.
Trebuia sa al sprijini
ai sa-l omoare pe gardianul ala.
ai-a vazut faaa acum
nu-i aaa?
- ai acum e mort. nu?
- A fost decizia mea.
Fac ceva pe decizia ta.
Decizia ta ma pune
antr-o situaaie mai periculoasa.
ai nu-mi plac
situaaiile periculoase.
Hei. vom avea probleme din cauza
lui Wayne.
Tipul tau era drogat ai tu atii asta.
Scuza-ma.
Scuza-ma. te-am antrebat ceva?
Am zis eu "hei. tantalaule.
tu ce parere aia?
Gura ai schimba-te.
ami explici ai mie sau nu?
- Nu e nevoie.
- Du-te dracu'!
Ne-ai bagat antr-un
rahat pana la genunchi
ai nu avem de unde sa atim
caai oameni ai-au vazut faaa.
Las-o balta.
Nu-ai mai zic a doua oara. Fancy.
Doamne. Dumnezeule.
nu-mi vine sa cred
cu cine am de-a face.
Un retardat ai o idioata...
nu-mi vine...
Voi trece totul offshore
antr-o luna.
30 miare fiecare.
Cum ramane cu partea lui Wayne?
Nu-i trebuie.
Da. chiar pare ca ai-e dor de el.
Nu ieaiai an evidenaa o luna.
Veai primi ai restul.
Ar fi bine sa fie aaa.
S-a antamplat vreodata invers?
Te-am pacalit vreodata?
Da. nici nu credeam.
Aaa ca nu mai comenta.
Nu-mi place aateptarea.
Ocupa-te de ceva.
30 de zile ai apoi vin dupa tine...
ai dupa tine.
Hei. ce... ai eu m-am
ars aici. anaelegi?
aie nu ai-a vazut nimeni faaa
ai eu l-am ampuacat pe nemernicul ala.
Aaa ca daca e ceva.
eu o paaesc ai pentru jaf ai pentru crima.
N-aa fi putut face nimic din
toate astea fara tine. Alex.
Nu te duce acolo.
Am ieait.
Nu trebuia sa te las sa
ma implici an asta.
ai-am zis sa nu ma
mai contactezi vreodata.
Hei. te-am...
Te-am ajutat sa dispari.
- ami eati datoare.
- Nu-ai datorez nimic.
Tipii atia sunt conectaai.
Lucrurile merg pana sus de tot.
ai tu ai ancredere an ei?
Nu. dar am o poliaa de asigurare.
Va veni ai ea an noaptea asta.
Iata cum vor decurge lucrurile.
O sa ma ambat ai
o sa fac o baie
iar tu o sa ma
scoai din aara asta
pana maine seara.
Te-am aranjat an oraa.
Vechiul nostru loc.
Haide. aai placea acolo.
Nu-mi amintesc vreo plangere.
Am cateva acum.
Geanta.
Trebuie sa ain de asta pana...
Nu ai-o iau. Doamne.
Araai ca dracu'. apropo.
Cred ca ai scos totul din mine.
Considera-le ca un avans.
Relatarile spun ca unul
dintre cei patru hoai
a fost ampuacat mortal
de unul dintre membrii gatii.
Poliaia are un martor ocular.
dar nicio descriere
a atacatorilor nu a fost
anca facuta public.
Va vom aine la curent
de andata ce vom avea noi detalii.
S-a descoperit faptul ca
martorul ocular
a facut poliaiei o descriere
a celui de-al patrulea pistolar.
an exclusivitate pentru CNB.
am obainut de la poliaie
portretul robot al respectului.
Eu sunt Peter...
Aaa e mai bine.
Te-ai ancuiat pe dinafara?
Da.
Te pot duce pana la recepaie.
Vor emite ei un card nou.
Nu. nu e nevoie.
Soaul meu e anauntru.
Doar ca se trezeate mai greu.
Draga. iata-te.
Iar se plimba pe langa hotel?
Aaa face ea.
- Mulaumesc ca ai adus-o.
- Pentru nimic.
Sa aveai o seara frumoasa.
ami place.
Ce?
Parul. e frumos.
ai ami plac ochii verzi.
Da. albaatri erau un pic...
Nu atiu. reci.
De ce m-ai lasat pe acolo?
Scuze. eram la baie.
Mulaumesc ca te-ai ambracat.
Credeam ca e o urgenaa.
Este.
Da. pai. atunci ai face bine sa-mi
spui ca plec de aici
an noaptea asta.
Nu.
Dar atii asigurarea aia de care ai-am zis?
Cred ca am gasit ceva ai mai bun.
Dar voi avea nevoie de talentele
tale sa o deblochez.
Nu mai inventez nimic.
Uite. poate ca te-am minait
cu multe lucruri.
dar nu cu ceva atat de important.
Hei. haide.
Nu-ai aminteati nimic bun
an legatura cu noi?
Despre mine?
Ce nesimait eati.
atii ca am fost nevoita sa plec.
La naiba. este ea.
Repede. ascunde-te.
Ce?
De ce?
Ea se aateapta sa fiu singur aici.
Va fugi.
Crede-ma. ascunde-te.
Hai. hai. hai...
Serios. Kevin?
O alta femeie.
- Buna. Jessica. intra.
- Buna. Kev.
ami pare foarte rau.
Haide. ridica-te.
Haide. omule. las-o an pace.
Nu a facut nimic.
Eu. eu. eu...
Tu. tu tu. ce. Dle. Fuller?
Verifica poaeta. gaseate telefonul.
Parola?
Nu-ai pot spune.
De ce anume?
Pentru ca daca vezi ce este acolo
eu voi deveni inutila
ai ma vei ucide.
Corect.
Dar aai pot oferi opaiunea
unei morai fara durere
daca ami spui parola.
aase.
aase. aase. aase.
Buna fata.
Frumos.
aantaj?
Serios?
asta era marele tau plan?
Sper ca ai avut inspiraaia
sa faci o copie de rezerva.
Vai. n-ai facut. nu-i aaa?
Pacat.
Sunt un barbat care
ai aine promisiunile.
Ce?
Nu. opreate-te.
Sfinte sisoe...
Sunt sigur ca putem...
Putem cadea la o anaelegere.
Nu.
Nu. domnule Fuller.
mi-e teama ca
vremea anaelegerilor a apus.
Pare ca ai uitat ca angajatorul nostru
are braae foarte lungi.
Senatorul ai-o poate freca singur.
Mulaumesc.
ami va face mare placere sa-l
informez despre ce ai zis.
Acum. dle. Fuller. daca mi-ai spune
unde sunt diamantele
noaptea asta se va
scurta foarte mult
ai poate va fi mai puain dureroasa.
Nu?
an regula. raneate-l.
Mana mea!
Unde sunt. dle. Fuller?
Nu-mi rani...
aai voi spune adevarul.
domnule Fuller.
nu-mi pasa nici cat negru sub unghie
unde sunt acele diamante.
Ce ma intereseaza cu adevarat
este acel mic dispozitiv electronic
ce a fost pus cu ele.
ai se pare amuzant. nu?
Da.
Fiecare barbat ai imagineaza
felul an care va muri
ai asta e...
Nu e ce ma aateptam.
Cine a zis ceva despre moarte?
O. Doamne. ce este aia?
Fir-ar!
Lasa-ma sa fac asta mai simplu
pentru tine. dle. Fuller.
Daca nu-mi spui unde-i geanta
aai voi gasi familia.
Voi pune ca soaia ta sa fie
violata pana moare.
Nu. Doamne. nu.
Iar apoi aai voi vinde copilul
ca sclav an cel mai groaznic loc
pe care-l voi gasi.
Nu pot... du-te dracu'!
La dracu' cu senatorul.
ai la dracu' cu acest pat
care probabil e facut an China.
Rupe-i umarul.
E ultima ta aansa. dle. Fuller.
Vei vorbi.
Toai o fac.
Fa-o din nou.
Bine. bine...
De ce nu mai miaca?
Trezeate-l.
Cred ca a murit.
Cum adica a murit?
Nu. nu. nu. Nu poate muri
pana nu spun eu asta.
La dracu'.
Bine. cauta-i actele.
vezi unde locuieate.
Poate a ascuns diamantele acolo.
Apoi curaaa mizeria asta.
Este apelul pe care al
aateptaai. domnule Senator.
Da. sigur.
Scuzaai-ma.
Pastreaza-mi cateva dansuri. draga.
al ai?
Nu chiar. domnule.
dar ne-am ocupat de fata
ai filmarea a fost atearsa.
Pe acea parte. macar.
sunteai an siguranaa.
Videoclipul acela e anjositor.
Stick-ul este tradare.
Ai face bine sa-l gaseati.
Da. vom cauta prin toata
camera anainte sa plecam.
Sunt sigur ca-l vom gasi.
Apropo de ancredere.
cum coopereaza prietenul tau.
domnul Fuller?
Da. domnul Fuller...
Cum sa va spun.
a plecat din acest hotel.
De andata ce ai gasim partenerii
va voi suna ai va voi informa.
Domnule Washington?
Sunteai acolo?
Martor!
La naiba.
antariri. la etajul 11.
M-a ampuacat an picior.
Ce naiba se petrece acolo?
Epidemie de ebola.
antoarce-te an camera.
Hei. trebuie neaparat sa
ajung la un spi...
Credeam ca eati o fata de treaba.
atii tu. locul nepotrivit an momentul
nepotrivit. chestii de astea.
Dar apoi am gasit micuaul
asta an camera ta.
Un Vektor SP1. ediaie personalizata.
Frumoasa arma.
arma de profesionist.
Acum trebuie sa presupun ca
faci parte din echipa lui Kevin.
Poate eati chiar acea roacata
despre care posturile de atiri
sunt atat de ancantate.
Cam neglijenta. nu crezi?
Sa-ai araai chipul aaa.
atii. chipul tau mi se pare cunoscut.
Ne-am mai antalnit?
ai-ai fi amintit de mine.
Poate.
ai mi-aa fi amintit acea cravata.
an momentul asta. cravata mea cred
ca e ultima dintre problemele tale.
O sa-i zbor creierii.
E buna.
Foarte buna.
Sa mergem jos.
Se crede deateapta.
dar am vazut asta an prea multe filme.
Verifica scarile.
Du-te anapoi sus.
an spalatorie.
Se afla pe pod
ai se andreapta spre parcare.
Mulaumesc.
ami place femeia asta.
La naiba.
Fir-ar!
Ma lansez an confruntare.
Nu raspunde.
- Sunt liber.
- Opreate-te imediat.
Trage pe dreapta.
Repet.
asta e ultimul avertisment.
La naiba.
O sa-ai sparg capul de ea.
- Cine este?
- Eu sunt.
Lasa-ma sa intru.
ai-ai ieait din minai de vii aici.
Lasa-ma sa intru... te rog.
Te rog. oh. asta e ceva nou.
- Nu cred ca am...
- Gura. Deschide uaa aia afurisita.
Aaa mai vii de acasa.
aneaca-te cu ea. tarfa proasta.
Vrei sa faci 10 mii doar apasand un buton?
Deschide afurisita de uaa.
Lasa-ma sa intru.
- 10 mii?
- Da.
Lasa-ma sa intru ai ai-i dau.
- Arata-i.
- Nu avem timp.
Haide. haide. haide.
- ai numar.
- Sunt pe urmele mele.
Cine?
Sper ca n-ai adus poliaia aici. nu?
Nu. sunt curaaatorii.
curaaatorii aia buni.
De ce sa te ajut?
Pentru ca l-au ucis pe Kevin.
Intra.
Frumos nas.
Vaco.
Poftim. pastraza-i.
Pentru anmormantarea lui Kev.
Am atiut mereu ca eati sensibil.
Am baricadat uaa.
Artilerie grea?
Nu prea. doar ce permite legea.
Am ascuns totul an caz ca suntem prinai.
Nu-ai face griji.
Asta va fi suficient.
Frumos.
Mulaumesc.
Are nevoie de ceva. totuai.
Ai dreptate.
Nu sunt sigur ce anume. totuai.
Te duci undeva?
Cu chipul tau pe la toate
posturile de atiri.
am crezut ca ar fi mai bine
sa ma ascund undeva
unde nu exista lege de extradare.
- Am nevoie de laptopul tau.
- Par genul care sa aiba laptop?
Bine. un desktop.
tableta. ceva?
Te rog. spune-mi ca ai
macar un telefon.
an spate.
Ce dracului faci?
Nu vreau sa creada ca ne ascundem.
Aia e singura intrare.
Lasa-i sa vina.
Fa apelul ala telefonic.
Eu ai batranul bastard
ne ocupam de tot.
Alo?
Penny?
Sunt Alex.
Pis. pis. pis.
- Lasa-ne an pace.
- Asculta...
Nu. asculta tu.
Stai departe de familia mea.
Rahatul ala e cu tine?
Nu. nu e. Este...
El nici macar nu
trebuia sa fie cu tine.
L-ai ucide.
Asculta-ma.
Tu ai copilul tau sunteai an pericol.
Trebuie sa plecaai.
an ce l-ai implicat?
Taci.
Asculta. Kevin are un loc
secret de ascuns.
Nu-ai face griji.
Tati e acasa.
Are o cina grozava cu
peate pentru tine.
Pastreaza lucrurile acolo.
Sunt sigura ca ai-a zis despre ele.
Nu atiu despre ce vorbeati.
atii exact despre ce vorbesc.
Este suficient acolo
pentru a avea grija de voi.
Ar trebui sa fie ai un
pachet pentru mine.
Soaul meu a ieait din treburile alea.
aai place casa an care locuieati?
De unde crezi ca a facut rost
de bani pentru ea?
O. Doamne. banca de ieri?
Voi aai fost?
Mi-a promis.
Asculta. ia ce se afla acolo
ai adu pachetul la...
Nu-ai aduc nimic.
Doamne. asta nu mai este
doar despre noi.
Este soaul meu. nu al tau.
M-a ales pe mine aaa ca
treci peste ai lasa-ma an pace.
Fir-ar sa fie.
Pune telefonul jos.
Haide.
Trebuie sa mai ai o bucata.
Nu. Ma ocup eu.
Haideai. baieai.
Alaturaai-va petrecerii.
Sa dansam.
an spatele tau.
ancearca sub pat.
Asta a fost subtil.
Unde ai-e simaul fineaii. a?
Da-te la o parte. prostovane.
Fir-ar.
- Alo?
- Alo.
Cum te cheama?
Matthew Micheal Fuller.
Buna. Matthew
Micheal Fuller.
Eu sunt domnul Johnson.
Va sun din partea
companiei de telefonie.
Pari un baiat mare.
Da. domnule.
- Am aproape aase ani.
- aase. Chiar eati mare.
Eati un baiat
istea. Matthew?
Da?
Hai sa vedem cat de istea. vrei?
aai voi da un mic test. bine?
Bine.
aai atii adresa completa?
7415 Glen Avenue.
Chiar eati istea.
Bravo. Matthew.
Mai vrei sa atii ai altceva?
Nu. nu. este suficient
pentru azi. Matthew.
Daca te antalnesc vreodata
aai voi da un premiu mare.
Bine. mi-a facut placere.
ai mie mi-a facut placere. Pa pa.
Bine. atiu unde se duce.
Sa mergem.
Spune-i doamnei Pinder
sa ni se alature.
Doamne. Kevin. ce ai facut?
Trebuie sa...
Proasta.
Fir-ar!
Mami.
Oh. Matty.
- Te-ai speriat.
- Da.
Vrei ceva de mancare?
Haide.
Ce zici de niate cereale-vampir
cu ciocolata?
- Da.
Matthew. nu ai-am zis aseara
sa-ai duci jucariile de aici?
- Da. am uitat.
- Grabeate-te ai mananca.
Mami are nevoie de cinci minute.
Vom merge antr-o calatorie. bine?
Da.
Revin imediat.
Hei. iubito. cum merge?
Sunt jos.
Pune-ai casca.
Haide.
Hei. hei. antoarce-te.
Matthew. trebuie sa
te ambraci imediat.
Repede.
Matthew?
Matty?
Slava Domnului. Matthew.
trebuie sa plecam.
E cineva afara.
Ce?
Cred ca vrea sa intre.
Buna dimineaaa.
Pasare matinala. etc. etc.
Matty.
Mami.
Asta cautam.
Mami. mi-e frica.
Da?
Mami.
O clipa.
Matthew. este un adult la telefon.
Nu fi nepoliticos.
Care-i situaaia la hotel?
Ne-am simait destul de bine.
Suntem gata sa ne debarasam
de gunoaie.
Revin an 10 minute.
Poai face curat aici?
Nicio problema.
ai femeia?
Fa ce vrei cu ei.
Tata. unde-i tati?
Tragic.
La revedere. Matthew.
Avem cateva minute de omorat.
ca sa zic aaa.
ami place.
Aa vrea sa petrec
cateva minute cu ea.
Da. corect. tipul nou.
Tu ai grija de copil.
Du-te. prinde-l.
Vino aici. copile.
Da-te jos de acolo. copile.
Moa Craciun nu e acolo sus.
Crezi ca e un joc?
Eu da.
Te rog... Te rog...
Haide.
Fugi.
Fugi ai ascunde-te.
Haide.
atii ca vrei.
atii ca vrei...
Acum... ca eati singura...
O sa ma bucur de asta.
Haide.
Hei. omuleaule.
Hei. uite...
Nu vreau ca el sa vada asta.
Ce?
Omorandu-te?
Nu asta. dar eati pe aproape.
Hei. vreau sa ramai aici ai
sa nu ieai pana nu-ai spun eu.
Revin imediat. bine?
Daca te miati. aai omor copilul.
atiu ce gandeati.
L-am rezolvat pe idiotul
ala an camera cealalt.
Ma descurc ai cu asta.
Nu?
Las-o jos.
Preludiu.
Vrei sa te joci?
Hai sa ne jucam.
Nemernicule.
E an regula. e an regula.
S-a terminat.
L-ai terminat.
Matthew.
Da?
Buna dimineaaa.
domnule Washington.
Buna dimineaaa. domnule.
Scuzele mele pentru ca am anchis
aaa brusc data trecuta.
Am avut o mica problema.
Lasa asta.
Ai stick-ul?
Da. suntem antr-un mic impas
an privinaa asta. domnule.
Nu vinde castraveai gradinarului.
L-ai avut pe Fuller
an mainile tale acum aapte ore.
Ce a mers prost?
Pai. una dintre asociatele lui Fuller. e
foarte bine instruita. probabil fost-soldat.
Cred ca trebuie sa-ai mulaumesc
pentru ca te-ai antors dupa noi.
Asta ai-ar fi dorit Kevin.
Suntem chit.
Mi-ai salvat viaaa.
Presupun ca da.
Ironic. ainand cont
de cate ori ai-am dorit moartea.
Kevin a vrut sa se retraga.
Nu. n-a vrut.
Kevin mereu ai-a dorit
calea de ieaire mai uaoara.
atii tu. sa ia an loc sa merite.
Tipii aia se vor antoarce.
L-au ucis pe Kevin ai te vor ucide pe tine
daca nu ai omor eu prima.
Ce e pe stick?
N-am idee. dar vom afla curand.
Fir-ar.
Trebuie sa plecam.
Au localizat stick-ul.
acum atiu unde suntem.
Cum pot ajuta?
Dar Matthew?
al pot lasa cu mama.
E doar o chestie de logistica.
n-ai de ce sa-ai faci griji.
Politica este logistica. fiule.
ai mi-a ajuns.
mai ales despre femeia fosta soldat
de care pare ca nu va puteai ocupa.
Da. am un plan. domnule.
Pai. bine.
Condus de Doug cand ajunge acolo.
Domnule. va asigur ca nu este
nevoie sa-l trimiteai pe dl. MacArthur.
Avem situaaia sub control.
Chiar aaa?
Pai. bine.
I-ar prinde bine o vacanaa.
Treaba asta l-a cam suparat.
Este an avion acum.
Ar trebui sa aterizeze
an cateva ore.
Da. domnule. aatept cu interes
sa lucrez cu el.
Sper sa ai ai tu o noapte buna.
Ma antorc an cinci minute.
Totul e sub control. domnule.
Detectez puaina frustrare
sau dubiu. domnule Washington?
Cum ai...
Ultimul apelant aai e cunoscut?
Ar trebui sa te asiguri ca eati singur
cand aai dezvalui cele mai bune trucuri.
Deci erai acolo.
Unde. daca pot antreba?
Acest magician nu-ai
dezvaluie secretele.
aai spun ceva.
Voi fi un bun competitor
ai-ai dau un avans.
Daca aa fi an locul tau.
aa pleca din acel hotel
pentru ca poliaia e pe drum.
Nu ai chema poliaia.
Chiar de ai face prostia asta
am ieai din hotel anainte de...
Isteaaa fata.
Miaca-te.
Ne-a facut-o.
Dna. Clinton. veniai cu mine.
Dle. Jefferson. staai acolo.
Dupa aceea ma puteai
duce la un afurisit de doctor?
Piciorul simt ca ami cade...
Las-o balta.
E chiar la limita.
Daca tu crezi ca nu te va arunca
ampreuna cu toate acele gunoaie
din portbagaj. te anaeli.
Da?
Alex. trebuie sa-ai spun ceva.
E despre diamante.
Eu...
Nu pot vorbi acum.
aine-te de plan.
Trebuie sa ancetam sa ne antalnim aaa.
Deschide.
Deschide!
Unde e?
S-o fi dus sa se uaureze.
Cu asta te alegi
daca angajezi idioai.
Ai grija la cap. Kev.
Crezi c-o vom revedea?
Fara andoiala.
Avem ce ai doreate.
Nu va risca.
Sigur ca o va face.
Vorbind de lup...
Iata-te.
ai-am dus dorul la hotel.
Eu nu.
- Vreau ce mi se cuvine.
- Sigur ca vrei.
Diamantele sunt cele mai
bune prietene ale unei fete.
Foarte amuzant.
Scopul meu e sa fac pe plac.
atii. asta ar putea fi o relaaie
benefica pentru amandoi.
Acum vrei o relaaie?
anceteaza.
Oamenii spun ca ne andragostim.
Da. iubeate asta.
Da-mi anapoi diamantele.
Da. doar ca nu sunt ale tale.
de fapt. nu?
atii. corect vorbind.
ele aparain unui senator.
Pentru ca senatorul
are nevoie de mai mulai bani?
Nu prea cred.
Sunt ale mele acum.
atim amandoi ca senatorul
nu ne-a angajat sa furam diamantele.
Ci sa furam stick-ul.
Aaa ca ma voi duce ai
voi declara moartea lui Kevin
ca o ancalcare a contractului
ai pastrez diamantele drept compensaaie.
Cred ca ai dreptate.
Dar cum sa ai le dau
daca nu atiu unde eati?
aai dau un indiciu.
Este dreptunghiulara.
anvechita ai pute.
anaeleg.
Daca tu cauai diamantele
an maaina aia
mi-e teama ca vei fi dezamagita.
Nu complet.
Am gasit fix ce cautam.
ai ar vrea sa te salute.
Saluta-l pe omul bun.
Are o arma an gura mea.
Poftim?
A spus ca are o arma an gura.
Hai sa facem o anaelegere.
aai dau ratatul asta
pentru diamante.
Altfel. ai zbor capul.
Deai nu prea ami pasa
daca al transformi
antr-un flaut sau nu.
mi-e teama ca singura anaelegere
pe care o putem face
este pentru stick.
aai voi da diamantele
daca ami dai stick-ul
ai toai plecam fericiai.
Nu negociez.
Asta e oferta mea.
Ai cinci secunde.
Ce?
Nu ne mai targuim?
Patru.
Trei.
Nu ai se potriveate.
Doua.
Ultima aansa.
Nu cred ca eati atat de rece.
Una.
Unde e?
N-am vazut-o.
- De ce ai lasat-o sa fuga?
- Nu am vazut-o deloc.
Opreate claxonul ala tampit.
La naiba.
La naiba. e buna.
Unde naiba este?
N-am idee. dar e cert
ca e plina de surprize.
ami place haina aia.
Pe aici. baieai.
Pe aici.
Fir-ar sa fie. este anca aici.
Gata. Jessica?
Vei arata la fel ca mine.
Buna. Penny. sunt eu.
Asculta. iata care-i planul.
Am an maini exact ce aai doreati.
Dar daca le vrei cu adevarat
va trebui sa vii sa le iei.
Nu crezi ca a venit timpul
sa ne cunoaatem cum trebuie?
atii tu. faaa-n faaa?
Acest faaa-n faaa
e de ajuns pentru tine?
Continui sa ancanai ai sa uimeati.
ai tu ancepi sa ma enervezi tot mai tare.
ami pare rau.
Chiar nu-mi imaginez de ce.
anca un pas ai al fac sa zboare.
Da?
Atunci vei veni cu mine.
M-am plictisit.
Trezeate-o.
ami pare rau pentru hainele tale.
Domniaoara Clinton. aici de faaa.
a fost un pic prea entuziasta
an cautarea stick-ului.
Ai chef de un joc?
Du-te dracu'.
Ma bucur sa vad ca nu ai-a
pierit simaul replicilor elegante.
M-am saturat de atia doi.
Da-mi o provocare.
Credeam ca am facut-o deja.
Touche.
Haide.
Nu ma joc.
Ciudat.
Te programasem
la un campionat de aah.
Poate ca pokerul pe mize mari
ai se potriveate mai bine gandindu-ma
la chipul tau inexpresiv.
Acum. tu ai ceva ce-mi doresc.
Eu am ceva ce-ai doreati tu.
A. nu. nu prea e adevarat. nu?
Pentru ca ce vrei tu este.
de fapt. fara valoare.
Te-a fentat Kevin?
Pentru ca eu atiu ca nu ai furat
o geanta cu bucaai de sticla.
Acum. se pare ca singurul lucru
care ai-a ramas pentru a negocia
este viaaa ta.
ai ar trebui sa
atii asta despre mine.
Eu obain mereu ce-mi doresc.
Aaa ca. spune-mi.
Unde e stick-ul?
Du-te dracu'.
Se pare ca nu-mi prea dai de ales.
Frank. pregateate-i piciorul.
Daca nu ma ajuai cu problema mea
atunci nu-mi pot termina treaba.
ai daca nu-mi termin treaba
atunci senatorul nu ma plateate.
Senatorul nu ma plateate...
aai place rau sa vorbeati. nu?
Asta e ultima ta aansa.
Unde e stick-ul?
Bine. hai sa-i dam drumul
cu cateva rasuciri.
anca vreo doua d-astea
ai piciorul tau va deveni
bidimensional.
Ceea ce anseamna o dimensiune
an plus faaa de personalitatea ta.
anca o data.
atii. piciorul ala va plesni.
ai cand o va face.
e doar o problema de timp
pana se instaureaza cangrena.
Verdele a fost mereu
cea mai buna culoare a mea.
Bun.
La fix. nu?
Din nou.
Aateapta.
Ridica.
Unde este stick-ul?
Bine.
Mie ce-mi iese?
Daca te ajut.
mie ce-mi iese?
Cel puain. piciorul.
Cel mult... viaaa.
Ai dreptate.
Haide. continua.
Ajunge.
Acum. tu... Chiar eati
pregatita sa-ai pierzi piciorul.
Eati chiar remarcabila...
Plecati. amandoi.
ami aminteati de o poveste.
o. o legenda urbana cred.
Dar atii. an urma cu vreo aapte ani
faceam niate munca
liber profesionista
sa-i zicem aaa. pentru agenaie
an Cairo.
Se tot vorbea despre un
membru senior
din Autoritatea Palestiniana
ce urma sa vina
an oraa pentru a discuta
cu niate miniatri egipteni.
ai circula un zvon pe strada
ca el urma sa
fie gazduit antr-o fortareaaa
guvernamentala de nepatruns.
Cred ca poai ghici ce s-a antamplat.
A fost o bomba masiva...
plasata an interiorul cladirii.
O pasarica mi-a aoptit ca CIA
a cazut la o anaelegere
cu Mossad pentru a amprumuta
de la ei o specialista incredibil
de creativa.
Ea. pentru ca. antr-adevar.
era o femeie.
era cea mai buna din lume
an a se infiltra an locuri
de nepatruns ai apoi
sa dispara fara urma.
Recunosc.
Povestea m-a fascinat mereu.
Datorita eroinei sale si a
tragediei supreme. pentru ca
explozia nu a ucis ainta propusa.
Ci a curmat viaaa a
celor trei copii mici ai a
bietei lor mame.
ainta. uimitor. a scapat
cu doar cateva rani minore.
M-am gandit deseori
la acea agenta.
atii tu. ce a mers rau...
Tu nu te gandeati?
Au fost informaaiile precare
sau echipamentul nepotrivit?
Sau pur ai simplu un mare ghinion?
A simait vreo remuacare?
Sau a reuait sa treaca
peste moartea unei mame
ampreuna cu cei trei copii?
Probabil ca... un barbat
ar fi trecut peste.
an fine. rezumatul poveatii este ca
CIA-ul s-a debarasat de ea
ca de proverbiala piatra ancinsa.
Ea a ameninaat ca va deveni un fel
de Edward Snowden pentru ei
iar ei s-au razbunat susainand
ca este o agenta dubla
ce lucreaza cu teroriatii.
Ce mai cadere.
Cum ai se pare. Alexis?
Crezi ca ar putea exista o creatura
atat de mitica?
Pentru ca. vai. demonii
pe care i-ar putea purta.
Acum o sa ancerc o alta abordare.
Pentru aa putea oricand
sa ma antorc ai sa termin
cealalta treaba. soaia lui Kevin.
ai micul Matthew an pijamalele sale.
atii tu. boom.
Da. ai-a atins o coarda
sensibila. nu-i aaa?
Am sentimentul ca nu ai dori sa
cauzezi o alta durere infinita unui copil.
Cat despre mine.
nu am nicio problema.
De ce te-aa crede?
Pentru ca eu nu mint.
Niciodata.
Bine. Cand ai unde?
Aeroportul Western Cape.
diseara. ora 21:00.
Va trebui sa dau un telefon.
Buna fata.
Da-i un telefon.
Alo?
Va fi Aeroportul Cape Town.
diseara. ora 9:00 PM.
Urasc acel ultim apelant.
Ma laai sa ma ridic acum?
Hai.
De ce sa aateptam pana diseara?
Pentru ca...
Atat ai va trebui lui Frank.
aici de faaa. sa te coasa.
Nu-ai face griji.
E doar o rana superficiala
pentru a te ampiedica sa fugi.
atii. poate ca ai vrea sa
te razgandeati
cu privire la jocul ala de aah.
Este bine pentru oamenii
din branaa noastra.
Situaaia noastra de aici.
asta numesc aah.
ambracaai-o.
Faceai-o sa arate frumos.
Se poate sa ne miacam
un pic mai repede. bunico?
Pentru ca nu cred
sa te doara atat de mult.
Frank.
Haide. vii?
Aici este cheia.
Poftim.
Eati o magiciana. nu?
Mulaumesc.
Ia-o.
Nu. nu. nu prea cred.
Nu face parte din anaelegere.
Ba da.
Tu iei stick-ul. eu plec.
Nu. nu.
atii. pentru ca. destul de amuzant.
nu am ancredere an tine.
aai cunosc deja stilul.
Prietenul tau a atiut despre
aeroport de antreaga zi.
Cine atie ce surpriza
neplacuta ne poate aatepta
an spatele acelei uai ancuiate?
Daca nu te superi.
nu voi lua cheia
pentru ca vei avea nevoie de ea
sa deschizi acel lacat.
Du-te naibii.
Serios?
Scuzaai-ma. domnul ofiaer?
Ce faci?
Domnul ofiaer?
Nu.
Va pot ajuta?
Iubito?
Bine. bine. o voi face.
Da. scuze. este o geanta
nesupravegheata acolo
sub scari.
Nu am atiut cui sa-i spun...
- Mulaumesc. domnule.
- Cu placere.
Buna treaba.
Mergem?
Zborul 822 spre Casablanca
pleaca an cinci minute.
E numai al tau.
Scoate-l.
Poftim.
Deschide-o.
Haide.
Fericit?
Verifica.
Asigura-te ca nu sunt surprize.
Ai ancredere an mine acum?
Nu acum. niciodata.
La naiba.
Rahat.
Cum ai...
A trebuit sa te las sa ma prinzi altfel
n-ar fi funcaionat nimic din toate astea.
Oh. tu magnifica...
tarfa.
Stai jos. nu miaca.
Cred ca asta ar trebui sa fie
ultima antalnire faaa-n faaa.
L-ai ascuns la mine?
Cravata aia nu-ai facea
nicio favoare.
Trebuia sa fie buna la ceva.
Opriai-l.
ala-i el.
Opreate-te acolo.
Nu miaca.
Mainile sus.
Acum!
Ridica-le.
Nu te miaca.
Ridica mainile.
Acum!
antinde-te jos.
Regina catre patratul cinci.
aah-Mat.
Chiar eati o legenda. nu?
Cam ca ai cravata ta.
Arma!
Sunteai bine. doamna?
Va rog sa veniai cu mine.
Vreau sa va pun cateva antrebari.
Bine. pe aici. doamna.
Pe aici. doamna.
Va amintiai ce s-a antamplat?
Eram aici sa ma antalnesc
cu prietena McKayla cand am auzit
ca zborul ei a fost anulat.
ai apoi brusc s-a produs
o explozie
ai oamenii au deschis focul.
Ce e an neregula cu lumea asta?
acolile nu mai sunt sigure. aeroporturile...
Ce urmeaza?
ami pare rau.
Pot pleca?
- Am antarziat sa-mi hranesc fiul.
- Mai am cateva antrebari. bine?
Vrem sa trecem totul an revista cu martorii
cat timp memoria e anca proaspata.
- Hei. Frankie.
- Da?
Trebuie sa vii sa vezi asta.
Imediat.
Avem numarul dvs..
puteai merge la fiul dvs.
Daca mai aven nevoie de ceva.
va vom suna.
Ce e?
N-o sa-ai vina sa crezi.
dar cred ca i-am prins pe tipii care
au dat lovitura pe Darling Street ieri.
Astea-s?
Asta e tot ce am gasit.
Restul trebuie sa fie la femeia
care a condus echipa.
Nu cred. omule.
Priveate.
Mama?
Spune-i lui Matthew ca vin.
Totul va fi bine.
Ah. fir-ar.
Nu a zis gardianul ca
avea o cicatrice pe faaa?
Iisuse. asta-i fata noastra.
Ce fel de minte bolnava
gandeate aaa ceva?
ai cine cara un cap
an poaeta?
anchide aeroportul asta.
Cine e la conducere?
Tu eati?
Cine antreaba?
Avem nevoie de toate
dovezile de pana acum imediat.
Interpolul nu are jurisdicaie aici.
Voi raporta asta.
an fine.
Iata geanta pe care aai
cerut-o. dle. MacArthur.
S-aveai o calatorie sigura.
Mulaumesc.
Urmatorul?
Mergi.
Bun venit la bordul zborului AE3621.
Vom ancerca sa va facem calatoria
cat mai confortabila.
Cateva zile grele.
Arat aaa rau?
Scuze. nu e brut.
Este taiat aaa cum vei fi tu
daca nu deschizi aia.
Relaxeaza-te.
Nu lucrez pentru BAC.
cel puain nu voluntar.
Adica. sunt tot felul de duri
ai apoi sunt tipii atia.
- Dureaza mult?
- E aproape gata.
Sfinte sisoe!
Serios. an ce fel de belele ai intrat?
Vom realiza un eveniment
care sa modeleze
destinul aarii noastre.
an doar cateva luni.
partea de nord a oraaului Chicago
va face evenimentele de la 9/11
sa para o gluma.
Tu aai vei obaine razboiul.
eu ami voi obaine biroul.
E vremea sa ne luam aara anapoi
de la aceati apatici
ai sociopaai diletanai care au ruinat-o.
Au transformat SUA
an sac de box.
Cu cine vorbesc?
ami puteai spune dl. MacArthur.
Admiram operele tale.
ai eu la fel.
Senatorul te va vana pana la
capatul lumii pentru acel stick.
De ce nu ajungem la o anaelegere
sa ni-l dai anapoi?
Ce spui?
Suntem amandoi
oameni rezonabili.
Rezonabil nu este tocmai cuvantul pe care
l-aa folosi pentru a descrie ce vad aici.
Ma anaelegi?
Nu. tu anaelege.
Nu. am petrecut aase ani
ascunzandu-ma an antuneric.
E timpul sa revin la lumina.
ami pare rau. domnule.
dar nu al am.
Domnule Washington
ai ceilalai au eauat.
ai au ajuns bine?
Alex a vazut acele lucruri.
Toate celelalte indicii
se repara acum.
Cu excepaia stick-ului.
Alexis al are. nu-i aaa?
Ea ai BAC vor fi pe capul meu
la candidatura.
BAC e doar o gaaca de
iubitori de razboi.
Domnule. iubirea de razboi
ai lacomia merg mana an mana
cand este vorba despre
contractori de aparare.
Presupun.
Alexis va fi lacoma sau martir?
Pai. deja are diamantele ai daca nu greaesc
cred ca tocmai a declarat razboi.
Martir sa fie.
atii ce trebuie sa fii
ca sa ajungi martir. Doug?
Nu. domnule.
Sa mori.
Traducerea ai adaptarea:
Ianus
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro